## 🎯 프로그래밍 요구사항

- Node.js 18.17.1 버전에서 실행 가능
- 프로그램 실행의 시작점은 `App.js`의 `run` 메서드
- `package.json`을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않으며, 순수 Vanilla JS로만 구현
- Javascript 코드 컨벤션을 지키며 프로그래밍
- 프로그램 종료 시 `process.exit()` 호출 금지
- 프로그램 구현 완료 시, `ApplicationTest`의 모든 테스트가 성공
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동 금지
- indent depth를 3이 넘지 않도록 구현, 2까지 허용
- `함수(또는 메서드)`가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 작성
- Jest를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 독작함을 테스트코드로 확인
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현
  - 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현
- else를 지양
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현, UI 로직에 대한 단위테스트는 제외
  - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `throw`문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받음

### 추가된 요구사항

- 제공되는 `InputView`, `OutputView`객체를 활용해 구현
  - 입력과 출력을 담당하하는 객체를 별도로 구현
  - `InputView`, `OutputView`의 파일경로는 변경 가능
  - `InputView`, `OutputView`의 메서드의 이름과 인자는 필요에 따라 추가 및 변경 가능
  - 값 출력을 위해 필요한 메서드 추가 가능

### 라이브러리

- `@woowacourse/mission-utils`에서 제공하는 `Random` 및 `Console` API를 사용하여 구현

## 🚀 구현할 기능 목록

### 💡 고객으로부터 입력값을 받는 기능

✔︎ 입력값을 받을 때 양 끝에 있는 공백은 제거한다.

- [x] 고객으로부터 식당에 방문할 날짜를 입력 받는다.
- [x] 방문한 날짜의 입력값에 대한 예외가 발생하는 경우, 에러 메시지를 출력하고 다시 입력을 받는다.
  - [x] 식당 예상 방문 날짜가 1 이상 31 이하의 숫자이어야한다.
- [x] 고객으로부터 주문할 메뉴와 게수를 입력 받는다.
- [x] 주문할 메뉴와 게수의 입력값에 대한 예외가 발생하는 경우, 에러 메시지를 출력하고 다시 입력을 받는다.
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, 예외가 발생한다.
        ✔︎ 메뉴 이름의 입력값으로는 숫자, 한글(가-힣), 알파벳, 언더스코어(`_`)가 가능하다.
    - 올바른 예시. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, 예외가 발생한다.
  - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되어야 한다.
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 예외가 발생한다.
  - [x] 음료만 주문할 수 없다.
  - [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.

### 💡 할인 전 총 주문 금액을 계산하는 기능

- [x] 할인 전 총 주문 금액을 게산한다.

### 💡 방문 날짜에 적용할 수 있는 할인 이벤트를 판별하는 기능

- [ ] 날짜가 2023.12.1 ~ 2023.12.25 사이에 해당하는 경우 크리스마스 디데이 할인이 적용된다.
- [ ] 평일(일요일~목요일)인 경우 평일 할인이 적용된다.
- [ ] 주말(금요일, 툐요일)인 경우 주말 할인이 적용된다.
- [ ] 이벤트 달력에 별이 있으면, 특별 할인이 적용된다.

### 💡 증정 이벤트를 적용할 수 있는 지 판별하는 기능

- [ ] 할인 전 총 주문 금액이 12만 원 이상일 때, 증정 이벤트를 진행한다.

### 💡 할인 이벤트에 따른 총 할인 금액을 계산하는 기능

- [ ] 총 주문 금액이 10,000원 이상일 때 할인 이벤트가 적용한다.
- [ ] 각 할인 이벤트에 따른 할인 금액을 계산한다.
  - [ ] 크리스마스 디데이 할인은 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.
  - [ ] 퍙일 할인은 평일에 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.
  - [ ] 주말 할인은 주말에 메인 메뉴를 1개당 2,023원을 할인한다.
  - [ ] 특별 할인은 총 주문 금액에서 1,000d원 할인한다.

### 💡 할인 이벤트에 따른 총 혜택 금액을 계산하는 기능

- [ ] 총 혜택금액은 할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격의 합이다.

### 💡 할인 후 예상 결제 금액을 계산하는 기능

- [ ] 결재 금액은 헐안 전 총 주문 금액에서 할인 금액을 뺀 금액이다.

### 💡 총 혜택 금액에 따라 부여할 이벤트 배지를 판별하는 기능

- [ ] 총 혜택 금액에 따라 부여할 이벤트 배지를 판별한다.
  - 5천원 미만 : 없음
  - 5원원 이상 : 별
  - 1만원 이상 : 트리
  - 2만원 이상 : 산타

### 💡 방문할 날짜에 고객이 주문한 메뉴, 각종 금액 및 이벤트 혜택 내역을 출력하는 기능

- [ ] 이벤트 플래너의 시작을 알리는 문구를 출력한다.
- [ ] 고객이 주문한 메뉴를 출력한다.
  - ✓ 에피타이저, 메인, 디저트, 음료 순으로 출력한다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, "없음"을 출력한다.
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
  - 고객에게 적용된 이벤트 내용만 보여준다.
  - 혜택 내역에 여러개의 이벤트가 적용된 경우, 크리스마스 디데이 할인, 평일 할인, 주말 할인, 특별 할인, 증정 이벤트 순으로 이밴트 내용을 출력한다.
  - 이벤트가 하나도 없으면 "없음"을 출력한다.
- [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ] 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"을 출력한다.

## 🤔 기타 고려 사항

### 3주차 공통 피드백 반영

- 함수 라인이 공백라인 포함 15라인이 넘어가면 함수 분리를 고려
- 발생할 수 있는 예외 상황에 대한 고려
- 비즈니스 로직과 UI 로직 분리
- 필드를 Private Class 필드로 구현하여, 객체의 상태를 외부에서 접근하는 방식을 최소화
- 객에체서 데이터를 꺼내지 말고, 메시지를 던지로록 구성
- 객체 필드의 수를 최소화
- 성공하는 케이스 뿐만이 아니라 예외 케이스도 작성
- 테스트 코드를 리팩터링을 통해 지속적으로 개선
- 테스트를 위한 편의 메서드를 구현 코드에 구현 금지
- 단위 테스트하기 어려운 코드를 피랙터링

### 3주차 동료 피드백 반영

- `beforeEach`를 사용한 test코드 중복 방지
- 배열의 내장 함수 사용 시, 내부 인자의 변수명을 Semantic하게 작성
- 모듈화 하는 과정에서의 명확한 기준 필요
